Để lợi thế tấn công hai mũi so với một mũi của tập đoàn Lộc Trời An Giang nhằm hướng đến một chiến thắng cho Thành phố Hồ Chí Minh, nhưng đó sẽ là một quyết định mạo hiểm bởi vì ngoài việc có khả năng nước rút cực tốt thì Peter Richop còn luôn luôn được nằm ở phía sau và tiêu hao thể lực ít hơn so với hai tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh.
Trên màn ảnh là ba vận động viên top đầu có ba vận động viên là Ricono và Tim File và với lại Egop.
Ở màn ảnh nhỏ phía trên bên phải là các tay đua ở trong top hai với Nguyễn Hoàng Sang, với Sáp Vanovicop, với Logit Driat, với Nguyễn Phạm Quốc Khang.
Còn áo cam Nguyễn Tấn Hoài thì vẫn đang đi ở trong top ba và được sự hỗ trợ của các đồng đội trong màu áo Lộc Trời An Giang.
Và tập đoàn Lộc Trời An Giang nỗ lực kéo bắt vào top hai để bảo vệ áo cam cho Nguyễn Tấn Hoài.
Nguyễn Tấn Hoài đang giữ áo cam với cách biệt với Nguyễn Hoàng Sang ở vị trí thứ năm lên đến 2 phút 3 giây.
Người gần nhất với áo cam Nguyễn Tấn Hoài là Nguyễn Tuấn Vũ của Thành phố Hồ Chí Minh Vinama với cách biệt 50 giây và Nguyễn Thắng của Thành phố Hồ Chí Minh Vinama, đương kim áo cam, cách biệt 1 phút 8 giây.
Nhưng lúc này thì cả Nguyễn Tuấn Vũ và Nguyễn Thắng dường như là đang không có mặt ở trong top hai cho nên người uy hiếp đến áo cam của Nguyễn Tấn Hoài bây giờ là Nguyễn Hoàng Sang của Levro Đồng Nai.
Lúc này các tay đua ở trong nhóm hai cũng đang hướng lên trên cầu Thuận Phước.
Với những hình ảnh chúng ta theo dõi liên tục vừa rồi thì có thể thấy là nhóm hai lúc này cách biệt không còn quá xa so với các tay đua nhóm một.
Ba tay đua đi ở trên đầu vẫn là những phiên làm việc liên tục của Everwin, Timo Phi và Ego Pro.
Kể cả Peter Richop đương nhiên là cũng muốn cùng nhau về đích, anh sẽ tận dụng lợi thế nước rút để tiếp tục kéo giãn khoảng cách an toàn hơn một chút xíu trên bảng xếp hạng áo xanh so với mặt tiền lát của 6:20 Châu Thế Vĩnh Long khi khoảng cách lúc này chỉ có 4 điểm.
Khoảng cách giữa Nguyễn Hoàng Sang ở vị trí thứ năm trên bảng tổng sắp áo cam với Nguyễn Tấn Hoài ở vị trí thứ nhất lên đến 2 phút 3 giây, 50% khoảng cách mà rất khó để san lấp ở trong chặng đua ngày hôm nay nhưng việc thu ngắn giờ lại cũng sẽ mở ra cơ hội lớn hơn cho Nguyễn Hoàng Sang của Levroo Đồng Nai.
Tay đua đi đầu đang vào khu vực còn 2 km nữa đến đích.
Có lẽ khi còn khoảng 1 km sẽ là lúc mà các tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh họ chia mũi ra tấn công xem Igo Prop hay là Evgeniy Timofey sẽ là người phát pháo tấn công trước.
Nếu giành được một chiến thắng đầu tiên ở cuộc đua năm nay thì rất có thể là huấn luyện viên Đỗ Thành Đạt của Thành phố Hồ Chí Minh sẽ muốn trao chiến thắng đó cho Evgeniy Timofey vì điều đó sẽ giúp cho Timofey có thêm 3 giây thưởng để gỡ giờ với áo vàng Peter Richunov.
Công nghệ theo dõi chuyển động thời gian thực đang cho thấy tốc độ của Richunov lên đến 46.47 km/h.
Ràng với việc xuất hiện các ngoại binh rất mạnh có khả năng đi cá nhân tính giờ cực tốt ở Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh thì khi mà họ đã muốn đi thì ở phía sau phải nói là không có cơ hội để bắt kịp.
Chỉ cần tầm 3 đến 4 tay đua ngoại binh mạnh ở trên đầu thì họ luôn luôn duy trì được vận tốc tầm 45.47 km/h và rất khó để nhóm đông phía sau rượt bắt kịp.
Peter Riconop vừa mới lên đua hơi một nhịp ngắn và sau đó lại tiếp tục là lực kéo của hai tay đua Thành phố Hồ Chí Minh và họ đã bước vào một km cuối.
Huỳnh Thanh Tùng đưa ra một dự đoán xem tay đua nào sẽ giành chiến thắng chặng trong số ba tay đua này.
Theo Tùng thấy thì có thể hai tay đua Thành phố Hồ Chí Minh sẽ lợi thế về vị trí đích và có thể tay đua tiên phong sẽ phát pháo tấn công và Richon sẽ luôn kề phía sau và còn mấy trăm mét cuối thì có thể là lợi thế thuộc về Richon.
Chúng ta hãy chờ đợi xem tính toán chiến thuật của các huấn luyện viên sẽ như thế nào ở trong đoạn mấy trăm mét cuối này.
500 mét cuối, ba tay đua đã bước vào 500 mét cuối.
500 mét cuối mà chúng ta vẫn chưa thấy đợt tấn công nào đến từ các tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh.
Đi đầu vẫn đang là Igor Prokup, Igor Prokup.
Chưa có phát pháo tấn công nào cả thì Igor Prokup đang làm tốc độ lớn và Peter Richunop đã tung nước rút ở khoảng 300 mét.
Tầm rút dài hơi của Peter Richunop, bám phía sau là Ivan Timov.
Rất khó cho Ivan, đó là Peter Richunop.
Và đây là bốn tay đua ở top hai cũng đang tung nước rút, loa Nguyễn Hoàng Sang thì làm việc quá nhiều và đã hụt hơi rồi.
Như vậy là về hạng tư là Sáp Nov Cop của Nhựa Bình Minh Bình Dương.
Cách biệt giữa top hai và top ba có lẽ rơi vào tầm hơn một phút, vào tầm hơn một phút, khoảng 1 phút 15 giây.
Trong khi khoảng cách giữa Nguyễn Hoàng Sang và áo cam Nguyễn Tấn Hoài là 2 phút 3 giây.
Như vậy là Nguyễn Hoàng Sang đã gỡ được hơn một nửa giờ trên bảng áo cam.
Chúng ta xem lại đoạn ra xe tung nước rút của Peter Richopoulos.
Sức bật quá mạnh mẽ không có cơ hội nào cho Igo Prop và Ivaop Timo Phi.
Nền tảng thể lực của Peter Richopoulos được bảo toàn quá tốt ở trong trận đua này.
Có lẽ là Ivano Timofei và Igor Prop đã không còn đủ sức để có thể chia mũi tấn công ở đoạn nước rút tại đích đến, họ chấp nhận vào thế phải để cho Peter Richarnop tiếp tục giành chiến thắng và có thêm 10 giây thưởng.
Ivano Timofei có 6 giây thưởng và Igor Prop có 4 giây.